= kisskh.ca =
♪Aku telah menerjang badai, berjalan melewati hujan♪
♪Melihat pasang surut sepanjang perjalanan♪
♪Tapi kamu tetap diam, jangan pernah berubah♪
♪Seperti anak kecil yang bermimpi di bawah bintang♪
♪Aku sudah membaca cerita di matamu♪
♪Dan akhirnya, tidak ada lagi yang perlu disembunyikan♪
♪Kamu tidak akan menyerah pada dunia yang begitu dingin♪
♪Jadi kamu menjelajahinya sendiri♪
♪Mungkin takdir telah mendekatkan kita♪
♪Hanya untuk membantumu belajar percaya♪
♪Semua yang kau pertanyakan jauh di lubuk hati♪
♪Aku akan menjadi bukti yang kamu perlukan♪
♪Aku sudah menentukan pilihanku♪
♪Untukmu, aku akan berani dan melanggar peraturan♪
♪Apa yang perlu ditakutkan meskipun dunia ini benar dan saya salah?♪
♪Suatu hari, semua ini akan berubah menjadi kenangan♪
♪Setiap badai yang kita hadapi akan berubah menjadi pemandangan hidup kita♪
♪Untukmu, aku akan berani dan melanggar peraturan♪
♪Apa yang perlu ditakutkan meskipun dunia ini benar dan saya salah?♪
♪Bahkan jika, pada akhirnya, seluruh dunia berbalik melawanku♪
♪Aku tidak akan menyesal telah mencintaimu♪
♪Dengan sepenuh hati♪
♪Aku sudah memelukmu erat♪
♪Berjalan di sisimu♪
♪Dan menyukai api yang menyala di dalam dirimu♪
[Embun Beku Pertama]
[Diadaptasi dari novel berjudul sama karya Zhu Yi di www.jjwxc.net]
Mengapa listrik padam?
Baiklah.
Semuanya, tenanglah.
Saya tidak dapat menemukan apa pun.
- Ada hantu! - Siapa?
Siapa disana?
Apakah kamu gila?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi hantu pada jam seperti ini?
Kenapa kamu mendorongku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak meluangkan waktu sejenak untuk memeriksa diri sendiri.
Kaulah yang terlihat seperti hantu.
Katakan itu lagi!
- Dia bukan lagi sekedar wajah cantik. - Baiklah.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Semuanya, berhentilah membuat keributan.
Kekuatannya tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Anda dapat kembali sekarang.
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu?
Baiklah, hentikan.
Apa yang kamu lihat?
Ayo pergi.
Semuanya, bubar.
Saya sedang melihat bulan.
Benar-benar?
Anda sedang melihat Wajah Cantik Wen itu, bukan?
Dia minat romantismu, bukan?
Listrik kembali menyala.
Apa yang kamu lihat?
Minat romantisku.
Anda mendengarnya?
Su Haoan memiliki mulut yang besar.
Dia hanya berbicara omong kosong.
Ini seharusnya...
kata yang bagus, bukan?
Terima kasih.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya bisa.
Lebih jelas begini.
[Episode 3]
[Semua Orang Membutuhkan Minat Romantis]
[8 tahun kemudian]
Lin.
Penggemar.
Ada apa?
Kenapa kamu terlihat sangat berantakan?
Sesuatu terjadi di tempat lamaku.
Maaf, Lin.
Maaf mengganggumu selarut ini.
Tidak apa-apa.
Cepat, masuk.
Penggemar,
aku lupa memberitahumu...
Tidak diperbolehkan membawa kucing.
Saya alergi terhadap bulu kucing.
Bolehkah saya menyimpannya di kamar?
Bolehkah aku menaruhnya di kamar, Lin?
Jangan khawatir. Itu tidak akan berjalan-jalan.
Tapi bulunya akan beterbangan kemana-mana.
Setiap kali Anda membuka dan menutup pintu,
udara bersirkulasi
dan bulunya melayang keluar.
Lupakan.
Kami akan menghadapinya hari ini.
Besok kamu bisa mengirimkannya ke tempat temanmu.
Omong-omong,
Aku lupa bertanya padamu.
Bagaimana kamu kembali?
Saya melihat Sang Yan.
Dia memberiku tumpangan.
Anda memintanya untuk memberi Anda tumpangan?
Dia tidak menawarkan untuk mengantarmu?
Dia tidak perlu melakukannya, kan?
Jangan lakukan itu lain kali.
Dia pasti sangat bahagia sekarang.
Dia mungkin sedang membual kepada teman-temannya.
Lihat,
kamu adalah minat romantisnya.
Dia tidak bisa mendapatkanmu saat itu.
Dan sekarang?
Sekarang, kaulah yang mengejarnya.
Dia mungkin berpikir,
"Aku akan bermain denganmu sebentar.
Sekali aku bosan,
aku akan mencampakkanmu."
Ambillah kata-kataku,
saat ini, semua orang kaya mengikuti rutinitas yang sama.
Atau jangan salahkan saya karena tidak memperingatkan Anda nanti.
Mengerti.
Saya telah menempelkan catatan penting di lemari es.
Ingatlah untuk membacanya.
Selamat malam.
Selamat malam, Lin.
[Catatan Hidup Bersama]
[Stasiun TV Nanwu]
Aku ambil ini, Yifan.
Anda sudah menunggu beberapa saat, ya?
Ini beberapa bunga untukmu.
Terima kasih.
Dan hadiah untukmu.
Masuk ke dalam mobil.
Sepertinya dia menemukan tiket makan jangka panjang lainnya.
[Kota Bunga Pinggiran Kota]
Bersikaplah baik di tempat Qiao.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan memberinya makan sampai enak dan montok.
Baiklah, tidak lebih.
Cukup.
Dasar kucing rakus.
Ayo.
- Ini mainannya - Bukankah kita sudah melakukannya
- dan semua hal lainnya. - membuatnya sangat jelas?
Jika terjadi sesuatu, telepon saja aku.
Kami sudah putus.
Kamu bukan pacarku,
dan aku bukan pacarmu.
Aku akan melihat seperti apa dia.
Qiao.
TIDAK!
Tapi saat kami makan malam hari itu,
kita sudah membicarakannya.
Kamu hebat, dan aku juga hebat.
Jadi sebaiknya kita putus saja dengan damai.
Tidak, apa yang kamu inginkan?
Bukankah aku sudah membelikanmu segalanya?
Saya membeli tas yang Anda inginkan,
bahkan yang paling sulit ditemukan.
Saya tidak peduli dengan tas-tas itu.
Bawalah tas itu bersamamu.
Tas-tas itu milikmu.
Aku memberikannya padamu.
Anda bisa membuangnya atau menjualnya. Terserah kamu.
Bagus.
Lalu aku akan menjualnya padamu.
Saya akan menjualnya dengan harga murah, setengah harga.
Saya akan mengirimkannya kembali kepada Anda sekarang.
Jangan lupa membayarku setengah uangnya!
Penggemar!
Lin.
Saya perlu mengemas beberapa tas.
Bisakah Anda membantu saya menelepon kurir nanti?
Aku akan memberimu alamatnya.
Bisakah Anda mengirimkannya?
Saya bisa.
Oke.
Baiklah.
Lin,
teman saya dapat membantu Anda menyampaikannya.
Anda cukup melakukan pemesanan di ponsel Anda.
Benar-benar?
Ya, saya bisa membantu Anda dalam hal itu.
Mereka akan diantar malam ini.
Terima kasih, gadis cantik.
Apakah Anda seorang kurir?
Cukup banyak.
Apakah ini alamatnya?
Ya.
Baiklah.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Aku akan membantumu berkemas.
Oke, ayo pergi!
Yang akan datang.
Halo.
Lin.
Pacarmu...
Mantan pacarmu ada di sini.
Lin.
Tetap di sana!
Jangan datang ke sini.
Kami bukan pasangan lagi.
Saya tidak peduli dengan tas-tas itu.
Aku sangat peduli dengan hubungan kita.
Aku juga tidak peduli dengan tas itu.
Saya sangat ingin mengembalikannya
untukmu.
Tapi bukankah kita adil
senang makan malam bersama?
Tidakkah kamu mengerti apa arti makan malam perpisahan?
Gadis cantik!
Ya!
Ini tasnya.
Hanya dua kotak ini.
Baiklah.
Bantu saya mengantarkannya ke sana.
Di sana.
Bisakah Anda menunjukkan kode penjemputannya?
Maaf.
Hanya dengan begitu pesanan akan selesai.
Saya tidak menerima pesanan tersebut.
Tahukah kamu kenapa aku membelikanmu tas?
Kenapa aku membelikanmu pakaian?
Mengapa saya membelikan Anda apa pun yang Anda inginkan?
Karena Anda mampu membelinya
dan saya memenuhi syarat untuk menerimanya.
Selama pengejaran,
itulah pertukaran barang dan jasa.
Itu karena aku mencintaimu.
Kata "cinta" itu
tentu saja tidak bisa ditimbang atau dihitung.
Tapi itu karena aku mencintaimu
bahwa tas-tas ini bernilai.
Jadi sekarang aku tidak mencintaimu,
apakah tas-tas ini tidak ada nilainya lagi?
Ambil saja.
Anggap saja aku memohon padamu.
Baiklah?
Omong-omong,
Saya sebenarnya bisa mengantarkannya ke rumah Anda.
1748...
Baiklah, terima kasih.
Tolong buang tas-tas ini untukku.
Saya akan membayar uangnya.
Tiga puluh, kan?
Pernahkah Anda mendengar Wang Linlin akan pergi?
Sepertinya dia telah mendarat
klien besar di departemen periklanan.
Pantas saja dia mengambil cuti untuk Malam Tahun Baru.
Terakhir kali saya melihat mobil menjemputnya,
itu beralih dari Porsche ke Ferrari.
Saya berharap saya bisa mengendarai Ferrari juga.
Keterampilan mengupingmu sangat buruk.
Aku?
Apa maksudmu menguping?
Bukankah kita bertiga adalah kombinasi?
Apa yang tidak bisa kudengar?
Kalian berdua tidak bisa meninggalkanku.
Bagus.
Apa gunanya mengandalkan seorang pria?
Mengandalkan diri sendiri adalah yang terbaik.
Apakah kamu bodoh?
Anda hamil dan masih putus dengannya?
Sebelum putus, bukankah begitu
setidaknya mencoba mendapatkan dana tunjangan anak?
Aku sedang berbicara tentang Lin.
- Kenapa kamu menyeretku ke dalam hal ini? - Dimana kunci rumah?
Apakah kamu lupa meninggalkannya untukku?
Saya menyebutkan ini demi kebaikan Anda sendiri.
Maaf.
Beri tahu saya ketika Anda punya waktu,
dan aku akan membawakannya kepadamu.
Pikirkan tentang hal ini.
Saat bayimu lahir,
bukan begitu
butuh uang tunjangan anak?
Bukankah kamu membutuhkan segala macam hal?
Semua hal yang berantakan itu.
Izinkan saya memberi tahu Anda,
Saya seorang wanita mandiri
dalam istilah
pemikiran dan keuangan.
Aku tidak kehilangannya, kan?
Mendengarkan,
Saya mulai berkencan di kelas satu.
Kamu sudah punya pacar sejak kelas satu?
Oh, senior.
Tahukah kamu kenapa kamu masih lajang sekarang?
Itu karena sebuah kata:
ketidakdewasaan.
Bagaimana kamu tahu aku lajang?
[Sang Yan]
Saya masih berhubungan dengannya.
Siapa tahu suatu hari nanti kita akan menikah.
Bagaimana kabar mereka bersamanya?
Apakah kamu sengaja meninggalkannya bersamaku?
Saya sarankan tidak menggunakan
trik yang sama untuk kedua kalinya.
Kenapa dia tidak mengembalikannya padaku?
Apakah dia ingin mengambil kesempatan ini untuk menyampaikan maksudnya,
bilang aku terlalu melekat?
Jadi, mereka ada di tempatmu?
Beri tahu saya jika Anda senggang.
Aku akan mengambilnya.
Maaf sudah mengganggumu lagi.
Setelah bekerja, datanglah ke Lembur.
Apakah kamu punya waktu malam ini?
Mari kita makan malam bersama.
Saya punya waktu.
Saya juga.
Dimana kita harus makan?
Lembur.
Jadi,
apakah ini lembur atau makan malam?
[Lembur]
Ternyata
Lembur adalah sebutan mereka untuk tempat ini.
Sepertinya
makanan ini bukan sekedar makanan biasa.
Terima kasih.
Aku tidak akan menahanmu lebih lama lagi.
Rekan-rekan saya masih menunggu saya.
Maaf sudah mengganggumu berkali-kali.
Beri tahu saya jika Anda ada waktu luang, saya akan mentraktir Anda makan.
Saya bebas kapan saja.
Berapa kali Anda perlu mengatakan itu?
Jika saya tidak setuju,
kamu tidak akan menyerah, ya?
Karena Anda ingin mengobati,
ayo kita lakukan besok.
Apa yang ingin kamu makan?
Apa pun.
Adakah pantangan makanan?
Banyak.
Makanan daging dan sayur?
Pedas.
barbekyu?
Terlalu kuat.
Makanan Sichuan?
Terlalu pedas.
Jadi, kamu ingin makan apa?
Saya baik-baik saja dengan apa pun.
Saya tidak memiliki banyak batasan.
Apa pun.
Hai!
Rumahmu meledak!
Bicaralah dengan benar.
Bukan rumahmu.
Rumah di lantai bawahlah yang meledak.
Tahukah kamu seberapa besar apinya?
Tempatmu hampir terbakar!
Anda harus kembali dan melihatnya!
Bisakah kamu
telepon 119 untukku?
Terima kasih.
Rumahmu terbakar.
Apakah kamu tidak akan kembali untuk memeriksanya?
Saya bukan petugas pemadam kebakaran.
Saya tidak bisa membantu banyak.
Mengapa kembali?
Bolehkah saya bertanya
dimana sebenarnya rumahmu?
Mengapa?
Aku sedang berpikir untuk membuat laporan.
Bisakah Anda memberi tahu saya nama kompleksnya?
Halo,
Yifan.
Aku hanya mencarimu.
Ada kebakaran di Central South Century City.
Aku sedang menuju ke sana sekarang.
Tunggu aku disana.
Sampai berjumpa lagi.
Kota Abad Tengah Selatan?
Ya.
Kota Abad Tengah Selatan.
Baiklah.
Sampai berjumpa lagi.
Teman sekelas Pak Yifan di SMA,
jangan terlalu khawatir.
Laporan kami kali ini
akan komprehensif dan obyektif.
Kami akan membantu Anda mempertahankan hak Anda dan memulihkan kerugian Anda.
Saya pikir seharusnya seperti ini.
Halo, Petugas.
Saya ingin bertanya
dimanakah rumah tangga yang terkena dampak?
Di sana.
- Keduanya? - Ya.
Baiklah, terima kasih.
Ayo lewat sini.
Kalian berdua pergi mewawancarai petugas penyelamat terlebih dahulu.
Jangan ganggu pekerjaan mereka.
Oke.
Ayo.
Halo.
Apakah Anda penduduk di sini?
Ya.
Kami dari program Berita Pertama
Stasiun TV Nanwu.
Bisakah kami mewawancarai Anda?
Tentu.
Di lantai berapa kamu tinggal?
Kami tinggal di lantai tujuh.
Saya mendengar suara keras di luar.
Itu mengejutkanku.
Saya pikir itu kembang api.
Ada yang bilang penghuni di lantai delapan
mengisi daya sepeda listrik
dan menyebabkan kebakaran.
Api langsung menjalar ke lantai sembilan.
Penghuni di lantai sembilan
sungguh tidak beruntung.
Bolehkah saya bertanya
apakah warga di lantai sembilan ada di lokasi kejadian?
Dan namanya?
Menurut saya...
dia...
seorang pria tampan bernama Sang.
Apakah dia dekat?
- Itu dia. - Ya.
Mengerti.
Terima kasih.
Halo.
Maaf mengganggu Anda.
Apakah Anda penghuni yang terkena dampak dari lantai sembilan?
Ya.
Saya turut prihatin mendengar itu di tempat Anda
terkena pukulan paling keras
dekat api, benar?
Jadi apa?
Apakah Anda memiliki klaim kompensasi?
Melalui wawancara kami,
kami dapat membantu Anda dalam membela hak-hak Anda.
Yang saya maksud,
tidak ada sesuatu pun yang berharga di rumahku,
jadi tidak apa-apa.
Jadi,
apakah kamu punya permintaan?
TIDAK.
Pak!
Tunggu.
Dengan baik...
Aku sangat mengerti perasaanmu saat ini.
Bagaimanapun, itu adalah api.
Tapi tidak apa-apa kamu aman.
Saya berharap melalui wawancara kami,
kita bisa mengingatkan semua orang
untuk berhati-hati terhadap kebakaran sepeda listrik.
Apakah ada yang ingin kamu katakan sekarang?
saya senang.
Saya harap Anda bisa bahagia seperti saya.
Apa yang terjadi padanya?
Dia mungkin terguncang.
Halo.
Kami dari Nanwu TV.
Aku dengar itu tempatmu
terkena dampak paling parah oleh api, kan?
Jadi apa?
Yang saya maksud,
tidak ada sesuatu pun yang berharga di rumahku,
jadi tidak apa-apa.
Jadi, apakah Anda punya permintaan?
saya senang.
Saya harap Anda bisa bahagia seperti saya.
[Sang Yan; Selamat tahun baru! Tidak apa-apa jika kamu tidak senang]
Yifan,
teman sekelasmu tidak beruntung sekaligus luar biasa.
Rumahnya terbakar seperti itu,
namun dia begitu tenang.
Hibur dia.
Biarkan dia berbicara dengan manajemen properti
dan perusahaan asuransi tentang kompensasi.
Jangan terlalu sedih.
Tapi dia tidak terlihat sedih.
Bagaimana kamu tahu
apa yang dia pikirkan?
Omong-omong,
Nona Qian mencarimu.
Temui dia.
Buru-buru.
Aku pergi dulu.
Pagi, Lin.
Pagi.
Kamu bangun pagi-pagi sekali.
Tidak, aku baru saja kembali.
Saya keluar sepanjang malam, benar-benar kelelahan.
Apakah Anda masih punya tenaga untuk bekerja hari ini?
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Bagaimana saya bisa mempunyai tenaga untuk bekerja?
Jadi, kamu tidak berangkat kerja hari ini?
Tidak berencana untuk melakukannya.
Tidakkah menurut Anda bekerja setiap hari sangat melelahkan?
saya baik-baik saja.
Anda No.1.
Penggemar.
Ayo duduk.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Berjanjilah padaku dulu
agar kamu tidak marah.
Seperti yang baru saja saya katakan,
pekerjaan ini sungguh melelahkan.
Dan bayarannya sangat sedikit.
Gaji sebulan
bahkan tidak menutupi biaya tas.
Saya sudah muak dengan hal itu.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Saya berpikir untuk berhenti hari ini.
Kata sepupuku
dia mengenalkanku pada pekerjaan baru.
Itu di Gaozikou.
Jadi...
Tunggu sebentar, Lin.
Penggemar!
Apakah kamu marah?
SAYA...
Agak jauh dari sini lho.
Jadi, kamu tidak berencana untuk tinggal di sini lagi?
Aku tidak tahu kalau ini sudah sejauh ini sebelumnya.
Jika saya bisa tinggal di sini,
Saya pasti akan tinggal di sini.
Aku pasti akan menemukanmu
teman sekamar baru yang sangat bisa diandalkan.
Tetapi...
tapi aku baru saja pindah, dan sekarang kamu pergi?
Bagaimana saya bisa menangani uang sewa saya sendiri,
Lin?
Saya tidak akan mengambil depositnya kembali.
Anggap saja itu menutupi sewa satu bulan.
Anda bisa tinggal di sini tanpa khawatir.
Anda ingin teman sekamar wanita, bukan?
Saya pasti akan meminta pendapat Anda.
Jika Anda tidak setuju,
Aku tidak akan membiarkannya
menginjakkan kaki di rumah ini.
Gadis kecil,
kamu benar-benar sesuatu.
Anda telah mempermasalahkan hal ini.
Anda telah memaksa semua orang untuk membatalkan sewa mereka.
Semua orang sudah pergi.
Apakah paman gendut itu juga pindah?
Itu pasti ada hubungannya dengan kejadian denganmu itu.
Ini semua salahmu.
Apakah ini salahku?
Polisi punya catatannya.
Anda dapat memeriksanya.
Menjelang Tahun Baru,
tidak mudah untuk menyewakan tempat ini.
Siapa yang akan membayar kerugiannya?
Stasiun TV kami
sangat tertarik untuk melaporkan keamanan perumahan.
Jika aku tidak diam saja,
rumahmu pasti menjadi berita pagi.
Atau apakah Anda ingin rumah Anda menjadi berita?
Mendapatkan sedikit publisitas
mungkin membuatnya lebih mudah untuk disewa.
Saya berangkat sekarang.
Mengapa pintunya tidak terkunci?
Apakah ada orang di rumah?
Halo, saya perlu melaporkan pencurian.
Seseorang mendobrak rumahku!
Kota Bunga Pinggiran Kota.
Gedung 7, Apartemen 1701.
Aku bahkan tidak tahu berapa banyak orang di sana...
Maaf,
Saya salah mengira dia pencuri.
Ya.
Maaf.
Sekarang aman.
Maaf sekali.
Hei, kenapa kamu ada di sini?
Sama di sini:
Mengapa kamu di sini?
Ini adalah rumahku.
Menurutmu apa yang aku lakukan di sini?
Hei, Lin.
Siapa itu?
Saya sudah tidur.
Itu Wen Yifan.
Ada apa?
Singkat saja.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda memberikan kuncinya kepada orang lain?
Maksudmu Sang Yan?
Saya hampir tidak bisa
mencari seseorang untuk menggantikanku.
Jika ditunda hingga bulan depan,
Anda harus membayar sewa penuh.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Apakah begitu?
Ya.
Bagaimana caramu berterima kasih padaku, kawan?
Su Haoan, apakah kamu gila?
Ini hari pertamamu tinggal bersama Dewi Wen,
dan kamu semarah ini?
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Apakah otak Anda masih terbelakang,
atau tidak pernah berkembang?
Dia perempuan.
Apakah pantas untuk pria sepertiku
untuk tinggal bersamanya?
Kami setuju, bukan?
Kamu seharusnya mencarikanku teman sekamar wanita, Lin.
Apa pentingnya laki-laki atau perempuan?
Anda meminta saya untuk membantu Anda menemukan tempat,
jadi aku bertanya padamu
apa kebutuhan Anda.
Anda bilang di suatu tempat dekat Uptown Flower City akan baik-baik saja.
Apakah kalian berdua punya sejarah?
TIDAK.
Lalu bisakah kamu bertanya pada pacarmu
untuk memberitahuku sebelumnya?
Dan beritahu dia juga.
Dengan begitu kita bisa bersiap.
Dia memperlakukan saya seperti pencuri dan bahkan menelepon polisi.
Bisakah Anda bayangkan itu?
Kami setuju, bukan?
Kamu seharusnya mencarikanku teman sekamar wanita, Lin.
Penggemar,
mari kita bicarakan besok pagi,
Baiklah?
Aku benar-benar perlu tidur sekarang.
Halo?
Bisakah kita bicara?
Oke.
Ini...
mungkin kesalahpahaman.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan mencarikan hotel terdekat untuk Anda,
dan kamu bisa tinggal di sana selama satu malam.
Anda membayar?
Tentu saja itu berhasil.
Seharusnya ada banyak hotel melati di sekitar sini.
Saya tidak bisa tinggal di tempat yang murah.
Kemudian pilih salah satu yang cocok untuk Anda.
Saya akan membayarnya.
Temukan saja tempat secepat mungkin.
Anda menangani ini dengan cukup baik.
Seseorang sepertimu
mungkin tidak terbiasa berbagi tempat, kan?
Jangan memperburuk keadaan.
Memindahkan semua barang Anda bolak-balik akan sangat merepotkan.
Bagaimana kamu tahu aku tidak menyukainya?
Bukankah berbagi tempat berarti kekurangan uang?
Situasi keuangan Anda bagus.
Anda tidak boleh menerima kurang dari itu.
Rumahku terbakar,
dan saya menghabiskan semua uang untuk perbaikan.
Jadi tidak, aku tidak punya apa-apa lagi.
Bukankah Anda masih memiliki bar restoran?
Sejujurnya,
itu tidak menghasilkan banyak uang.
Jadwalku benar-benar tidak teratur.
Saya sering bekerja lembur.
Saya khawatir hal itu akan mengganggu istirahat Anda.
Maka saya harap Anda akan lebih tenang
ketika kamu kembali.
Saya punya kucing juga.
Ada apa dengan kucing?
Kucing rontok bulunya.
Mereka juga banyak mengeong.
Ditambah lagi, itu adalah kucing liar,
bukan kucing rumahan.
Aku khawatir itu akan menggoresmu.
Anda tidak suka kucing, bukan?
Saya tidak menyukai mereka, itu benar.
Melihat? Sudah kubilang kami tidak cocok...
Kami tidak cocok untuk hidup bersama.
Kami lawan jenis.
Hidup bersama tidaklah nyaman.
Anda mungkin tidak mau
untuk berpikir berlebihan
semuanya
dan merasa tidak nyaman
di rumah, kan?
Wen Yifan,
sikapmu cukup menarik.
Apa maksudmu?
menurut mu
aku masih terpaku padamu,
masih mencoba melekat padamu seperti sebelumnya?
Aku tidak bermaksud begitu.
Jadi, aku begitu sentimental di matamu?
Anda salah paham terhadap saya.
Lagi pula, aku sudah memindahkan barang-barangku.
Aku tidak bisa ambil pusing dengan hal itu.
Beri aku tiga bulan.
Setelah rumahku selesai,
Aku akan segera pindah.
Tapi Anda hanya punya satu koper di sini.
Selama tiga bulan ini,
tolong jangan mencoba mendekatiku.
Baiklah, berhentilah membuat alasan.
Mungkinkah aku salah?
Orang yang tidak bisa melepaskannya
apakah kamu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda terlalu banyak berpikir.
Aku tidak akan berani mencoba apa pun denganmu.
Alasanku mengatakan semua ini
hanya untuk memperjelas.
Mengerti.
Maka jangan terlalu memikirkannya.
Bagaimana kalau...
Cukup.
Mengerti.
Bagaimana dengan ini?
Anda tinggal di sini malam ini.
Kami berdua akan memikirkannya.
Dan kita akan membicarakannya besok
setelah saya selesai bekerja.
Kapan Anda selesai bekerja?
Tidak yakin.
Saya akan mencoba kembali sebelum jam delapan.
Oke.
Lalu bagaimana
kamu tidur denganku malam ini?
Apakah kamu salah mengatakannya?
atau apakah kamu baru saja mengutarakan pikiranmu?
Yang saya maksud,
Anda bisa tidur di kamar tidur utama.
Selamat malam.
Anda benar-benar berpikir
Saya sangat lembut dan biasa saja?
Anda akan segera melihatnya
betapa eksplosifnya aku.
[Lin, mari kita lihat besok?]
Sang Yan.
Bagaimana dia bisa meninggalkan kuncinya?
[Di mana kamu tidur tadi malam?]
Penggemar,
kamu sudah menunggu lama ya?
Apakah kamu sudah memesan?
Aku akan memesankannya untukmu juga.
Es krim mereka sangat enak.
Lin.
Pelayan, aku ingin...
Mari kita bicara tentang situasi teman sekamar yang baru.
Saya hanya tidak mengerti.
Apa salahnya berbagi dengan Sang Yan?
Aku sudah mengatakannya, aku ingin teman sekamar perempuan.
Apa perbedaan besar di sana?
Bagaimana kamu berjanji padaku pada awalnya?
Apakah menurutmu dia masih menyukaimu hanya karena
tentang hal "ketertarikan romantis" itu?
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Saya mendengar dari Su Haoan
yang tidak pernah dimiliki Sang Yan
pacar di perguruan tinggi.
Dia bergaul dengan seorang pria bernama Duan Jiaxu
sepanjang waktu.
Bukankah itu ada hubungannya
dengan pembicaraan kita?
Aku hanya ingin memberitahumu
ada banyak sekali keuntungannya
untuk berbagi dengan teman sekamar laki-laki.
Dia dapat membantu pekerjaan berat.
Dia bahkan mungkin akan menyumbang lebih banyak untuk sewa.
Jika Anda menggunakan barang-barangnya,
dia tidak akan membuat keributan.
Aku tidak butuh itu, Lin.
Saya punya pacar sebelumnya.
Kami mulai berkencan setelah menjadi teman sekamar.
Meski bukan Sang Yan,
Saya pikir Anda juga harus mencari teman sekamar laki-laki.
Mungkin...
kamu tidak akan lagi melajang.
Apakah klien di departemen periklanan dengan Ferrari
tahu tentang teman sekamar barumu?
Tahukah dia bahwa pada Malam Tahun Baru,
kamu pergi ke sumber air panas bersama seseorang
siapa yang mengendarai Porsche?
Atau tentang sepupumu yang membantumu mencari pekerjaan?
Mereka semua harusnya cukup akrab satu sama lain,
karena mereka semua sepupumu, kan?
Bagaimana apanya?
Apa hubungannya itu denganmu?
Karena menurut Anda berbagi dengan Sang Yan itu menyenangkan,
kenapa tidak tinggal bersamanya?
Lebih banyak sepupu sebagai teman sekamar
tidak akan menyakitimu.
Baiklah, Wen Yifan,
Aku tidak menyangka lidahmu begitu tajam.
saya sudah selesai.
Anda dapat melanjutkan dan memesan es krim sekarang.
Teman sekamar laki-laki?
Kamu bertingkah sangat gugup.
Sepertinya ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi.
Hal mencurigakan apa?
aku bertanya padamu!
Apakah dia muda?
Bolehkah saya melihat fotonya?
Momennya kosong.
Tidak ada foto.
Apakah foto profil itu benar-benar dia?
Tidak terlalu.
Ditambah lagi, dia belum mengonfirmasinya
apakah dia benar-benar akan pindah.
Baiklah, mari kita coba mengajaknya.
Jika dia orang baik,
setidaknya dia akan memberikan perlindungan.
Karakternya pasti bagus.
Setidaknya, sampai saya setuju,
dia sangat menghormati saya.
[Di mana kamu tidur tadi malam?]
Di mana kita harus bicara hari ini?
Haruskah kita mencari tempat
atau ngobrol di rumah?
[Di mana kita harus bicara hari ini?]
[Haruskah kita mencari tempat atau berbicara di rumah?]
[8 malam. di tempatmu]
Aku berpakaian begitu santai.
Apakah cocok?
Pintunya tidak dikunci.
Kenapa kamu tidak membawa kunci tadi malam?
Aku melihatmu tidak tidur di kamarmu.
Dimana kamu tidur?
Di sebuah hotel.
Yang bintang lima.
Berapa harganya per malam?
Bukankah kamu di sini untuk berbicara?
Mari kita bicara.
Sudahkah Anda mengambil keputusan?
Sudahkah Anda memikirkannya dengan matang?
SAYA...
Saya setuju Anda pindah.
Sejujurnya, persyaratan saya untuk teman sekamar
tidak terlalu tinggi.
Saya hanya berharap
karakternya bagus,
dan kami tidak akan saling mengganggu.
Apakah kamu begitu mempercayaiku?
Tidak ada yang saya khawatirkan.
Tapi aku sedikit khawatir padamu.
Tidak ada hal yang perlu membuatmu khawatir.
Jika tidak ada masalah, mari kita bicarakan detailnya.
Misalnya?
Sebelum berangkat,
Lin memberiku WeChat pemilik rumah.
Rumah itu disewa atas namanya.
Masa sewa masih tersisa enam bulan.
Mengerti.
Lalu, tentang rumah ini,
sewanya 7.000 sebulan.
Jika Anda mengambil kamar tidur utama,
ruangan yang lebih besar
dengan kamar mandi pribadi,
apakah 4.000 oke?
Kedengarannya masuk akal.
Jadi, itu berhasil?
Ya.
Sekarang, tentang setoran,
itu sewa satu bulan.
Saat ini, aku sedang menutupinya.
Jika Anda pindah,
kami akan membaginya secara merata.
Tidak masalah.
Lalu, ada utilitas dan biaya lainnya.
Ide saya adalah
kami berdua berkontribusi sedikit pada dana tersebut,
jadi kita tidak perlu menghitungnya setiap bulan.
Berikan saja totalnya bila diperlukan.
Ada lagi?
Itu saja
untuk bagian uang.
Oke.
Lalu aku akan mengirimmu
detail dan totalnya nanti.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Karena saya tidak punya banyak pengalaman
berbagi tempat dengan seorang pria,
dan pengalaman masa lalu
tidak terlalu bagus,
meskipun kamu hanya akan berada di sini selama tiga bulan,
Saya pikir kita harus berdiskusi
harapan kita sebelumnya.
Apakah itu oke?
Tidak masalah.
Kamu pergi dulu.
Misalnya...
Misalnya saja diam
ketika teman sekamar lainnya sedang beristirahat.
Baiklah.
Yang kedua adalah menjaga kebersihan.
Siapa pun yang membuat kekacauan, bersihkanlah.
Mengerti, mengerti.
Poin ketiga adalah...
Yang ketiga adalah
tidak ada ketelanjangan di ruang publik.
Anda benar-benar berharap, ya?
Yang ke empat?
Yang ke empat...
dan poin terakhir adalah...
Jika Anda ingin membawa pulang teman,
kamu harus mendapatkan izin teman sekamar yang lain,
apakah mereka laki-laki atau perempuan.
Apakah kamu punya pacar?
Yang saya maksud,
jika kamu punya pacar,
beri tahu dia sebelumnya
tentang situasi hidup bersama kita
untuk menghindari kesalahpahaman.
Saya tidak punya pacar.
Tetapi,
jangan terlalu senang dulu.
Aku hanya tidak ingin berkencan.
Bagus.
Lalu jika Anda mulai berkencan
selama kita hidup bersama,
kita akan membicarakannya.
Tentu saja,
jika aku mulai berkencan,
Aku akan memberitahumu juga.
Tidak tertarik.
Hanya itu yang ingin saya katakan. Ada yang perlu ditambahkan?
Kita akan membicarakannya nanti.
Aku akan mengambil kamar ini?
Sebelum Lin pergi,
tempat ini sudah dibersihkan.
Periksa apakah ada hal lain
kamu tidak senang dengan itu.
aku akan memperbaikinya.
Ini dapurnya.
Ada banyak lemari.
Ada dua level di sini.
Kita masing-masing dapat mengambil satu level.
Baiklah.
Kamu lebih tinggi,
sehingga Anda dapat mengambil level teratas.
Kedengarannya bagus.
Yang ini di sini
adalah mesin pencuci piring.
Saya akrab dengan mesin pencuci piring.
Saya juga tahu cara menggunakan oven.
Maaf.
Itu tudung jangkauannya.
Aku tahu.
Tidak perlu membahas terlalu banyak detail.
Saya sudah memeriksa tempat ini sebelumnya.
Ini kamar mandi tamu.
Karena kamar Anda memiliki kamar mandi dalam,
yang ini untukku.
Bolehkah saya masuk?
Tentu.
Tapi kamarku agak kecil.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Ruangan ini cukup bagus.
aku akan mengambilnya.
Mengapa?
Kamar Anda memiliki balkon
dan kamar mandi pribadi.
Tapi ruangan ini agak kecil,
dan pencahayaannya tidak bagus.
Meski lebih kecil,
tolong pindah ke yang itu.
Apakah menurut Anda 4.000 terlalu mahal?
Tapi 3.000 sudah menjadi batas saya.
Anda masih di 3.000.
Anda tidak perlu membayar lebih.
Itu tidak benar.
Bagaimana Anda bisa membayar lebih dan mendapatkan kamar yang lebih kecil?
Ini tidak akan berhasil.
Apakah ruangannya bagus adalah keputusan saya,
bukan milik rumahnya.
Tapi bahkan orang idiot pun tahu
untuk tinggal di kamar yang bagus.
Jadi aku bukan orang idiot.
Apakah dia sengaja
memberiku ruangan yang lebih besar?
[Episode 3]
[Semua Orang Membutuhkan Minat Romantis]
[Kamu adalah ketertarikan romantisku]
Saya minta maaf.
[Ceritanya belum berakhir...]
Aku dengar itu tempatmu
terkena dampak paling parah oleh api, kan?
Jadi apa?
Yang saya maksud,
tidak ada sesuatu pun yang berharga di rumahku,
jadi tidak apa-apa.
[Wen Yifan: Aku akan datang mencarimu.]
[Kamu ada di mana? Hubungi saya kembali ketika Anda melihat pesannya.]
[Apakah kamu mendapatkan surat penerimaanmu?]
[Balas pesannya. Aku akan datang mencarimu.]
♪Bahkan hati yang paling kuat sekalipun♪
♪Bisa goyah♪
♪Dan meragukan apinya♪
♪Tapi kamu tidak pernah kehilangan kepercayaan padaku♪
♪Dalam setiap pertempuran, setiap mimpi yang kukejar♪
♪Ada makna dalam setiap langkah yang kubuat♪
♪Melalui badai, melewati malam yang tak berujung♪
♪Kamu ada di sana, bersinar seperti cahaya♪
♪Hangat dan cerah♪
♪Berdiri tepat di sisiku♪
♪Itu kamu, berjalan ke arahku melewati badai♪
♪Itu kamu, yang selalu menyemangatiku♪
♪Jalannya kasar♪
♪Hujan tidak berhenti♪
♪Tapi bersamamu di sini♪
♪Aku tidak takut gelap♪
♪Setiap pikiran, setiap kenangan dipenuhi denganmu♪
♪Menandai masa muda kita dengan setiap langkah yang kita ambil♪
♪Saat hujan turun dari langit♪
♪Kaulah yang mengulurkan payung untukku♪
♪Saat merpati putih membawa berita♪
♪Kaulah orang pertama yang ingin kuberitahukan♪
♪Aku tidak akan menyerah. Aku akan tetap di sini bersamamu♪
♪Itu kamu, berjalan ke arahku melewati badai♪
♪Itu kamu, yang selalu menyemangatiku♪
♪Jalannya kasar♪
♪Hujan tidak berhenti♪
♪Tapi bersamamu di sini♪
♪Aku tidak akan pernah menyerah♪
♪Kamu adalah keberanianku, harapanku untuk langit di luar sana♪
♪Kamu adalah cahayaku, menyinari setiap malam♪
♪Bahkan jika aku harus berjalan sendirian suatu hari nanti♪
♪Aku tidak akan pernah sendirian♪
♪Karena mengetahui kamu ada di sini♪
♪Aku berani menghadapi kegelapan di depan♪
[Terima kasih banyak kepada semua orang yang terlibat dan semua penggemar The First Frost!]
[Perlakukan diri Anda dengan baik, dan dunia akan lebih mencintai Anda!]